# 渊海子平 第204章

太极书馆古籍
&#xe938;
修补&#xe992;
繁体夜间纸纹放大Ctrl F
╳

目录书签

渊海子平评注

第二百零四页
 下一页'>>

渊海子平卷四二月建卯候诗诀丙丁二月身逢印，大怕庚辛酉丑伤，水运敛荣木火旺，西方行运定遭殃。眉批：二月乙木旺，为丙丁之母，忌金克之，喜水佐之。 甲日卯月重逢丑，格中有火不须嫌，再行火土兴财禄，岁运宜金怕水缠。眉批：丑中有己土，为甲之妻财，火又为子，故喜而乐之。木正荣於二月中，若将为用喜生逢，北方亥子成名利，午未行来坐福浓。眉批：木以比为日，以南为食，正木火通明。 卯宫大怕逢金降，火旺根深制伏强，四柱有金嫌巳丑，运来酉上定须伤。眉批：巳丑乃巳酉丑全金局，故忌之。 己卯日元二三月，杀生有露火偏奇，只宜木火重迎见，金水行来命必亏。庚辛卯月多逢木，日主无根怕旺财，南北两头防有破，如逢申酉祸难来。眉批：南为官杀，北为盗气，如行西方可以助力。 癸日无根卯月逢，局中有火反成功，如行身旺多财富，若至官乡数必终。眉批：卯月癸水长生之地，火者财也，身旺宜北方也。

&#xea32;
&#xe9ba;

&#xe967;
上页
 '>下一页

服务器暂时维护

    书签

      添加

        导入

	  导出
      &times;

        浏览历史
        收起

        添加
        全选
        反选
        删除

              ID
              书名
              时间
              操作

        我的书签
        收起

        添加
        全选
        反选
        删除

              ID
              书名
              时间
              操作

    配置编辑
    &times;

      每页显示数量

      最大数量

      每页数量>0，最大数量>0，每页数量
    取消
    保存

    确认删除
    &times;

      确定要删除这个书签吗？

    取消
    确定